❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුද්ගලයන් තුළ පිස්සුව දුර්ලභ ය.
නමුත් එය කණ්ඩායම්, කල්ලි, ජාතීන් සහ යුගවල පොදු දෙයකි.
ඒ කාලේ මම 8 ශ්‍රේණියේ, පුස්තකාලයේ දවස ගත කළා,
අමාරුම පොත තෝරාගෙන, කොහේ හරි වාඩි වෙලා කියවන්න.
මොකද මම කියවමින් සිටියදී මට තේරුමක් නැති වචන,
මගේ දිශාවට එල්ල වූ බැල්ම ගැන මට කමක් නැහැ.
ඒ මොහොතවල් මට අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
නැත.
මම ඇයි?
නෑ... මම හිතුවේ ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්නවා මම දැක්කා කියලා.
කෝ මම බලන්න.
පිස්සු පන්ක්.
මම මොකටද ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නෙ?
කුමක් ද?
ඔයා යමක් හංගනවද?
"අමතක කරන්නන් භාග්‍යවන්තයෝය, මන්ද ඔවුන් තම වැරදිවලින් පවා යහපත ලබා ගනී."
නීට්ෂේ.
ඔයා ඒවා අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්න හොඳ නැද්ද?
එයා තමයි ඒ මිනිහා. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- එයා කවුද?
- ඔයා දන්නවද ඒ ප්‍රවෘත්තිවල හිටපු කෙනාව!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඒ මිනිහා තමයි ඒ කාලේ පිස්සු සිද්ධිය තියෙන කෙනා.
මම මෙය මගේ පිටුවට උඩුගත කළ යුතුද?
ඔව්, එය උඩුගත කරන්න! එය ජනප්‍රිය වනු ඇත!
ඔහු ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
- මම දන්නවා.
- ඇත්තටම.
අපි යමු.
එය මකන්න!
පුද්ගලයෙකු යක්ෂයෙකු සමඟ සටන් කරන විට,
එම ක්‍රියාවලියේදී ඔහු යක්ෂයෙකු බවට පත් නොවීමට වගබලා ගත යුතුය.
"ඔබ අගාධයක් දෙස දිගු වේලාවක් බැලුවහොත්,
අගාධය ඔබ දෙස නැවත බලනු ඇත."
නීට්ෂේ.
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
- දෙයියනේ, මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නැහැ. මොකක්ද?
[කථාංගය 5: මම... ඔයා වගේ]
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා. මම ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා.
මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් ඉවත් කළා. දැන් මට දැනෙන්නේ මම මැරෙනවා වගේ.
ඔව්, ඔයා දුප්පත් මිනිහා.
හේයි, එච්චර දවස් නෑ. මම බැරෑරුම් වෙන්න ඕනේ.
මම දැන් මේක විතරයි කන්න යන්නේ.
මට කොහොම හරි මේක ගන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් මට මේ කිසිම දෙයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා අදහසක් නැහැ. මම මේක කන්නේ කොහොමද? ඒ ඔක්කොම ඉංග්‍රීසියෙන්.
ඒ සියල්ල පරිවර්තනය කරන යෙදුමක් තිබේ.
මොකක්ද? ඔයා messenger ඇප් එක බාගන්නේ නෑ, ඒත් ඔයා ඒ වගේ දෙයක් බාගත්තාද?
මම ඒක ඉන්ස්ටෝල් කළා කියලා නෙවෙයි. මම කියන්නේ "ඒ වගේ ඇප් එකක් තියෙනවා" කියලා විතරයි.
මැසෙන්ජර් යෙදුම බාගන්න. මගේ කෙටි පණිවිඩ...
ඔයා ඒක කියෙව්වද නැද්ද කියලා මට අදහසක් නෑ.
නැත්නම් ඔයා ඒක කියවලා හිතාමතාම මාව නොසලකා හැරියොත්. ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර කලකිරවනවද කියලා—
මට ශක්තිය නාස්ති කරන්න දෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
හොඳයි, මම නිතරම මගේ දුරකථනය දිහා බලන්නේ නැහැ. ඒ නිසා මම ඔබේ කෙටි පණිවිඩ කියවා පිළිතුරු නොදුන්නා වෙන්න ඇති.
"මම ඔයාගෙ කෙටි පණිවිඩ කියවලා උත්තර දීලා නැතුව ඇති?"
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා සන්සුන්ව ඉන්නවා කියලා.
සිසිල්, වියළි ස්ථානයක්...
ඉන්න. ඔයා මාත් එක්ක මාරු වෙලා වැඩ කළාද එයාගේ ගෙදර ජනේලය දාන්න?
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
අනේ මන්දා, මට ඔලුව කැරකෙනවා!
- ඔව්.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ මම පරක්කු වෙයි.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
නෑ, මං එනකම් ඉන්න එපා. මම ජනේලය මාරු කරන්න කෙනෙක්ට කතා කරන්නම්.
මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
♫ රාත්‍රී අහස දෙස බලමින් ♫
♫ ඔබේ හුස්ම දැනෙනවා ♫
ඇය එය කියෙව්වාද නැද්ද?
♫ මට ඔයා කියන විලක නවතින්න ඕන. ♫
එයා මෙහෙද?
වේලාව කීය ද?
කුමක් ද...
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
ඔයා දැන්ද මෙහෙට එන්නේ?
♫ ආදරය නොමිලේ යැයි ඔවුහු පවසති ♫
♫ නමුත් එය ඔබට දැකිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය ♫
ඔයා මාව බලා හිටියද?
♫ ඒ ඔයාගෙයි මගෙයි බිට් එක ♫
මට පෙර සහ පසු ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
ඔව් හොඳයි.
මම ඒක ඔයාට ගන්නම්. "පෙර".
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
♫ ඔබේ සියලු කැමැත්ත ඒ සඳහා අවශ්‍යයි ♫
♫ සිනහවක් අඳින්න හදනකොට ♫
♫ සියලු අත්හදා බැලීම් හරහා ඔබව රැගෙන යන්න ♫
ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
ඔව්. මම ගිය වතාවේ ඒක දැක්කම, ප්‍රගතියේ තියෙන ෆොටෝ එකත් ඕන වගේ.
මම ඒ දෙක එකට යැවිය යුතුද?
කරුණාකර එය මකන්න.
ඔයාට හංගන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි. මම ඒක දැන්ම එවන්නම්.
එය මකන්න.
ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ?
එය මකන්න!
මම අදහස් කළේ,
ඔහුට බහු පෞරුෂ ආබාධයක් තිබේද?
ඔහු දොස්තර ජෙකිල් සහ මිස්ටර් හයිඩ් ද?
ඔහු තමාගේම මුවින් පැවසුවේ ඔහුට ඡායාරූප අවශ්‍ය බවයි.
මම එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න කලින් ඒක කියන්න තිබුණා.
ඔහු මේ පණිවිඩ දැක්කද නැද්ද?
ඕච්! ඕච්! මේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඔව් අම්මේ.
ඔව්, මම දැක්කා ඔයා මට සල්ලි එවලා තියෙනවා.
ඔයා දැන්ද ඒක දකින්නේ?
ඔයා නිතරම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා. ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඔයාට ඒක තවත් ඕන.
ඔයා හරි. මට ඒක තවත් ඕන. ඒත් ඔයාගෙ උපන්දිනේ නිසා මම ඒක යැව්වා.
මම හරිම හොඳ දුවෙක් නේද?
හරි, මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මේ මොකක්ද? ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
මම එයාගෙන් ඈත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
මම සරලව යම් අනියම් විනෝදයක් සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් ඔබේ වචන මට කරදර කළා.
මම හිතුවා මම එයාව නිතරම මුණගැහුනොත් දේවල් බරපතළ වෙයි කියලා.
ඇයි? මම හිතුවේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක්ද කියලා?
හොඳයි...
විනාඩි තිහකින් මට ඒ පුද්ගලයාව හමුවෙන්න පුළුවන්.
එයා මගේ අම්මා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- මට ආරංචි වුනා එයා හොඳයි කියලා.
- කාගෙන්ද?
මට ඇහුණා කවුරුහරි කියනවා එයා හොඳයි කියලා.
ඔයා දෛවඥයෙක් ළඟට ගියාද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔහ්, ඔව්.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මට සමාවෙන්න?
ඒ දෛවඥයා ඔහු ගැන මොනවද කිව්වේ?
හා හොඳයි...
ඉතින් ඔයා මේ... ගහක්. ඔයා ගහක්.
ඒ මිනිසා වතුරයි.
ඒක හිරු එළියෙන් පරාවර්තනය වෙන උණු වතුර වර්ගයක්.
ඒ මිනිසා ඔබව උණුසුම්ව තබයි
සහ දිලිසෙනවා, එවිට ඔහු...
ඔහ්, හරිද! ඉතින් එයා ඔයාගේ ජීවිතේට කුඩයක් වෙයි.
ඉතින් ඔයා එයාව බලන්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? ඔයා කරන්න ඕන දේ. ඒක ඔයාගෙ ජීවිතේ.
හරි, හරි. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ජි සොං, ඒ අපූරු දෛවඥයා කවුද?
ජැන්ගෝ දෙවියන් කියලා මම දන්න කෙනෙක් හිටියා.
අම්මේ, මට හරිම මහන්සියි. තේරුණා.
- ගිහින්
එන්නම්.
ජැන්ගෝ දෙවියනේ?
ඒක තියාගන්න. ඕන වුනොත්.
- මම දැන් යනවා.
- ඔහ්, ඔහ්!
පැටියෝ!
ඔව්?
මේ, මේ.
දැන්... කොළ යුෂ, ඔලිව් තෙල්, නෝනි යුෂ,
කහ, ප්‍රෝබියොටික්, රාජකීය ජෙලි සහ ලුටීන්. ඔබ ඒ සියල්ල ඒ අනුපිළිවෙලට ගත යුතුයි, තේරුණාද?
මම ඒ ඔක්කොම ආගමික වශයෙන් ගන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
- ඔව්.
බලන්න එයාට මේක ආයෙත් අමතක වෙනවා.
මට එයාට ඔමේගා 3 අරන් දෙන්න ඕන.
මේ මොකක්ද? එයා එයාගේ කාර් එක ගත්තේ නැද්ද?
මේ මොකක්ද? ඔහ්, ආදරණීය...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
[කාබනික බෙල්ෆ්ලවර් සහ පෙයාර්ස් සාරය යුෂ]
[කාබනික හරිතයන් සහ පාර්ස්ලි යුෂ]
තාප-රූප කැමරාවේ මූලාකෘතිය දැන් නිකුත් වී ඇත.
[තාප-රූප කැමරා රැස්වීම]
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳට කරයි කියලා, කළමනාකරු සේඕ! මේ මෝඩ රජයේ ව්‍යාපෘතිය!
පාර්ලිමේන්තු විගණනයට පෙර, මෙම ප්‍රදේශයේ ජාතික සභා සාමාජිකයෙක්
රජයේ ව්‍යාපෘතියේ රාජ්‍ය අයවැය භාවිතා කරන ආකාරය පරීක්ෂා කරනු ඇත.
අපි එම ස්ථානයේදීම කෙලින්ම පර්යේෂණ කළ දත්ත ලබා දීමට ඔවුන්ට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ, කළමනාකරු සීඕ?
- මම?
- ඔව්.
ඔයා ඩොං ජින් එක්ක යන්න ඕනේ. ඒක රජයේ ව්‍යාපෘතියක් නිසා, ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාත් යනවා.
අපි ඔවුන්ගේ තත්ව මට්ටමට ගැලපෙන පරිදි අවම වශයෙන් අංශ ප්‍රධානියෙකු යැවිය යුතුයි.
මට තනියම අලුත් කෙනෙක් එවන්න බෑ.
සුදුසු මට්ටමේ කෙනෙකුට යන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබ යා යුතු නොවේද?
මට මැදිවියේ පිරිමි කොරියානු පිරිමින්ට ආසාත්මිකයි.
ඒ බූමර්ලා, මට කොරියානු අජුසිස්ලා මුණගැහෙන්නත් එපා වෙලා.
බලන්න, බලන්න.
මට මේ වගේ ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔබටත් එවැනි අසාත්මිකතාවක් තිබේද?
ආතතිය නිසා ඇතිවන අසාත්මිකතා කොතරම් බරපතළද කියලා ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අසාත්මිකතා නොමැති අය මේ වගේ වේදනාවක් දන්නේ නැහැ.
රැස්වීම් අතරතුර, ඔබගේ දුරකථන නිහඬ කරන්න.
මොකක්ද-මොකක්ද-ඒක කාගෙද?
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා තමයි උපදේශකයා, රි—
ඔබට වැරදි අංකයක් තිබේ.
ආයුබෝවන්?
නැහැ, ඔබට වැරදි අංකයක් තිබේ.
- මම කිව්වා n—
- ලී ඉයුන් හ්වා මාව ඔබට යොමු කළා.
ඔබ ජීවිතයට උපදෙස් දෙන පුද්ගලයා නොවේද?
මට සමාවෙන්න? කවුද?
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, ගිය සති අන්තයේ දේවල් ඇත්තටම බරපතළ වුණා.
මේක හොඳයි.
හොඳයි... ඉයුන් හ්වා.
මම දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් නුසුදුසුයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මට නිර්භීත වීමට කාලයයි.
මේ වගේ අවස්ථාවක තරුණ අය සාමාන්‍යයෙන් විවාහ ගිවිස ගන්නවා වගේ පේනවා, නමුත්...
මේ...
මේ කුමක් ද?
එය ලේඛනයේ සහතික කළ පිටපතකි.
නමුත් ඇයි මේ වගේ දෙයක්?
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මට ඕන වුණේ මම ඔයාට බරක් වෙන්නේ නැහැ කියලා පෙන්නන්න.
මට ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම ඔයාට දෙන්න ඕන වුණේ මේකයි.
පිරිසිදු කිරීමේ ඩිටර්ජන්ට් ඇත්තටම විෂ සහිත බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මේවායේ මෘදු අමුද්‍රව්‍ය අඩංගු වන අතර හොඳ සේදීමේ බලයක් ඇත.
මට මේක පිටරටින් ගේන්න ටිකක් කල් ගියා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මිස් කිම්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒ කියන්නේ... මගේ සැමියා මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔහු අසාර්ථක ලෙස හුරතල් වෙන්න උත්සාහ කරමින් මාව සතුටු කරනවා.
එයා සියයට සියයක්ම මට වංචා කරනවා නැත්නම් සූදුව කරනවා.
එයා කරපු වැරදි මොනවද කියලා මම දැනගන්න කැමතියි!
ඔහ්, ඇත්තටම? මගේ දුවට මේ අපූරු දෛවඥයා මුණගැහුණා.
ඔහුගේ නම ජැන්ගෝ ගොඩ්.
ජැන්ගෝ දෙවියනේ?
එයා ඒ තරම් අපූරුද? හේයි, ඔයාට මාව එයා ළඟට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම එච්චරද?
ඔයා අර අජුම්මා (මැදිවියේ කාන්තාව) ට කිව්වද?
ඒකයි මම කිව්වේ!
ඒක හරිම පුදුමයි!
මේ පුද්ගලයා කොහෙද? අපි එකට යමු! මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්!
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
මට සමාවෙන්න? මොකක්ද? මොකක්ද කරන්න?
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබ මොකද කිව්වේ?
අපි දැන් තමයි තීරණය කළේ ඔයා ගිනි නිවන ස්ථානයට යනවද කියලා.
නැහැ, ඉන්න. වා-
ආයුබෝවන්?
නැහැ, මම නැහැ.
කණ්ඩායම් නායකයා! කණ්ඩායම් නායකයා!
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා!
ආයුබෝවන්?
මම කිව්වේ මම ඒ කෙනා නෙවෙයි කියලා!
- ඔයා ආලය උපදෙස් විශේෂඥයෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා—
- ඔයාට වැරදි අංකයක් තියෙනවා.
ජි සොං! මේ ඔයාගේ නැන්දා.
ඒ අපූරු දෛවඥයාගේ දුරකථන අංකය මට කියන්න.
මම සියෝ ජි සියොං නෙවෙයි.
කරුණාකරලා. ජැන්ගෝ දෙවියන්ගේ දුරකථන අංකය කියන්න.
ඒ පුද්ගලයා දුරකථන ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම මෙය ක්‍රියා විරහිත කළ යුතුද?
මට මේක අහන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඔබට එසේ නොවිය හැකිය.
ඒක අවුරුදු හතක් විතර පරණ සම්බන්ධයක්.
අපි අවුරුදු හතක් ආශ්‍රය කළා. අවුරුදු හතක්!
එක පොඩි වැරැද්දකට මාව කුණු කූඩයක් විදිහට ඉවත දාන්නේ කොහොමද?
ඔව්. මම ඔයාට ආදරේ කළා. මම ඔයාට ආදරේ කළා, බි*ස්ටාර්ඩ්!
- ඔව්.
- ඒක එක දිගට තියෙන සම්බන්ධයක්.
ඒක නිමක් නැති චක්‍රයක්.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය සදහටම නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා.
මට ඔයාගෙ උපදෙස් ඕන උනා.
මම හිතන්නේ ඔයාට තාම තීරණාත්මක මොහොතක් ඇවිත් නැහැ.
ඔබට ඉතා නරක දෙයකට මුහුණ දීමට සිදු වූ පසු, ඔබ ස්වභාවිකවම වෙන් වනු ඇත.
ඇය අවංක බව කියනවා.
- ස්තූතියි!
- මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
සෑම කෙනෙකුටම අවංක පැත්තක් තිබේ.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ ඒ පුද්ගලයාගේ ස්වභාවයයි.
[කේතනය. ක්‍රමලේඛනය. මෘදුකාංග]
මගේ පෙම්වතා නිතරම කියනවා මම වැඩිපුර සල්ලි වියදම් කරනවා කියලා.
මම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වියදම් කරනවාද කියලා මට කියන්න.
ඒ සල්ලි හම්බ කළේ කවුද?
- ඒක මගේ මාසික වැටුපෙන්.
- ඔයා හොයන දේ විතරක් වියදම් කළොත්,
ඒක ඔයාගේ හැකියාව, නමුත් ඔයා වැඩිපුර වියදම් කළොත්, ඒක සුඛෝපභෝගී වියදම් කිරීමක් ද?
ඔයා හරිම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් ඉන්නේ!
මොකක්ද මේ තරම් සංවේදී?
මම මෙච්චර සංවේදීයි කියලා එයා මොනවද කියන්නේ?
කොහොම හරි මේ ඇමතුම් නිතර නිතර එන්නේ ඇයි?
සමහර අය තමන්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු නොදන්නා මුහුණකට හෙළි කරනවා.
එහෙත් යමෙක් එක ඡායාරූපයක් ගැන මෙතරම් කලබලයක් ඇති කරයි.
ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
එය මකන්න!
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කුමක් ගැන ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තිබුනද?
ශීතකරණය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ලැබුණු විධානය කුමක්ද?
ඒ "හායි, ජැන්ගෝ."
"හායි, ජැන්ගෝ."
එහි සංවර්ධනය අත්හිටුවා ඇති බව මට ආරංචි වුණා, නමුත් ඔබ බොහෝ විට එය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනවා.
ඒක මම වැඩ කරමින් හිටියේ.
ඉඳහිට... ඔව්! මට පිට කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඊට පස්සේ මම ඇතුලට බලනවා.
ඔබට වාතය පිට කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට?
මටත්?
ඒක රිදෙනවා! ඕච්! ඕච්...
ඔයාව ඉක්මනට ඇහැරවනවා නේද?
මට අත්සන් කිරීමට අවශ්‍ය ලියකියවිලි දෙන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇය මට කිව්වේ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකර අවධානය යොමු කරන්න කියලද?
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ගිනි නිවන ස්ථානයට යාමට කාලයයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සියලු සැකසුම් සූදානම් කළා.
ඔහ්, ඔව්. ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ විධානය ඇතුළත් කරන්න.
හැම පොඩි දෙයක් ගැනම... මාව පිස්සු වට්ටනවා මේරා!
ඔබගේ ආදානය පිළිගෙන ඇත.
හායි. මාව දැන්ම ඇහැරවන්න දෙයක් දෙන්න.
ඔවුන් මෙහි සේවය කරන සෑම දෙයක්ම එසේ කරනු ඇත.
නමුත් ඔබ කොහේ හරි යනවාද?
මමද? වැඩ සඳහා ගිනි නිවන ස්ථානය.
මගේ ජීවිතය එන්න එන්නම සංකීර්ණ වෙනවා වගේ.
ඇයි? වෙන දෙයක් උනාද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
උන්නි, පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වල හොඳ දෛවඥයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයා ගිහින් එයාව බලන්න ඕනේ!
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මට කියන්න. මමයි යූ ජිනුයි ගැළපෙයිද නැද්ද කියලා මට බලන්න ඕන.
එයාගෙම කටින් එයා කුණුහරප කිව්වට පස්සෙත්, ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක යාළු වෙන්න යනවද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා විතරයි දන්නේ නැත්තේ. මෙන්න, මම පැහැදිලි කරන්නම්. අවදි වෙන්න.
හේයි, ඔයාත් ඒකෙන් එයාව අයින් කරන්න හදනවා.
මම කියන්නේ, ඇය අනිත් අමුතු මිනිහා එක්ක ඉඳලා එච්චර කාලයක් ගියේ නැහැ. ඇය දැනටමත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලාද?
මට කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද, ඔයාට කියන්න වචන නැද්ද?
ආ, ඒක මගේද?
ඔහ්? යූ ජින් මෙහෙ.
එයා අද වැඩ කරන්නේ නැති නිසා මම එයා එක්ක ඩේට් එකක් යන්න බාගයක් නිවාඩු ගත්තා!
යූ ජින්!
- මේ මගේ උන්නි. ජි සොං උන්නි.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
සහ... කි හ්යුන් උන්නි.
ඔහුගේ පිරිසිදුකම අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඔහුට හොඳ දෛනික පුරුදු තිබේ.
[හොඳ හිස්කබල රැකවරණයක්, හිසේ කැක්කුමක් නැත, සහ පිරිසිදු සපත්තු.]
ඔහුගේ වයසට අනුව, ඔහුට හොඳින් නඩත්තු කරන ලද ශරීරයක් තිබේ. ඔහු නිරන්තරයෙන් ව්‍යායාම කරන බව පෙනේ.
[ඇස්තමේන්තුගත ශරීර මේදය 12%, අස්ථි මාංශ පේශි ස්කන්ධය කිලෝග්‍රෑම් 30]
හෙලෝ. ඔයාලා යේ සෝල්ගේ වැඩ යාළුවෝ කියලා මට ආරංචි වුණා. මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ආරංචි වුණා.
[හඬ - 120 Hz]
ඔහුගේ කටහඬේ අඩු නමුත් ප්‍රමාණවත් සංඛ්‍යාතය.
ඔහු ඔහුගේ බැල්මෙන් ඔබව ඉහළට සහ පහළට ස්කෑන් කරන්නේ නැහැ.
[කෙළින් බැල්ම]
සියල්ලටම වඩා, ඔබට ඔබේ ඇස්වලින් බොරු කියන්න බැහැ.
ඒවා මෘදු හා පැහැදිලියි.
[පැහැදිලි ඇස්]
ඔහුට තියෙන්නේ ඕනෑවට වඩා රඟපාන්නේ නැති ස්වභාවික හැසිරීමක්.
ආදරය! ආදරය!
ඔහ්, ඔව්. ඔයාට කොහොමද?
ඔබට හොඳ යමක් නිර්දේශ කළ හැකිද?
අපගේ පළමු පාරිභෝගිකයින් සඳහා, මම අපගේ ඇස්පරගස්, ෂයිටේක් හතු, ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි නිර්දේශ කරමි.
- ඔව්. එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.
- හරි.
ඇස්ප්—
මම පැරදුනා. මට හරිම කුතුහලයි.
යේ සෝල් එයාව තෝරගත්ත වෙලාවේ ඒ මිනිහා කිසිම නරක චරිතයක් කරලා නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා.
එය මකන්න!
- ඔව්?
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
උන්නි, තමන්ගේ ඡායාරූපයක් ගන්නවාට ඇත්තටම අකමැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
- මමත් එහෙමයි.
- ඇත්තටම?
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා ඔයා වගේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්. මට යන්න වෙනවා.
ඔහ්, මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
වැඩ ඉවර වෙලා මෙහෙ එන්න. මටත් ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
හරි හරී.
මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මේකප් දාන්නේ?
මම? ඔහ්, මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන නිසා.
- මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
- ඔව්.
මම යනවා.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ. හෙලෝ!
ඔව්, මම...
එය රජයේ ව්‍යාපෘතියක් නිසා, බොහෝ සංකීර්ණ ක්‍රියා පටිපාටි ඇති බව ඔබ අසා ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා. ෆෙඩරල් අරමුදල් සමඟ වැඩ කිරීම කිසි විටෙක පහසු නැහැ.
- මෙන්න! අපි යමුද?
- ඔව්.
ඔව්.
හරි, අපි දැන් පිටත් වෙමු.
නාන කාමරවල ගොඩක් අය හිටියා.
මේ මොකක්ද? එයා දැනටමත් ඒක ඉවරද?
මමත් හරිම මෝඩයෙක්. ඔයා ඒකට කැමතිද?
එයා... තමන්වම විතරක් පෝෂණය කරගන්න ජාතියක්ද?
[කෑදර මිනිහෙක්?]
ඒ නිසාද ඔහු තමන්ව කුණු කූඩයට දැම්මේ?
ඔහ්. සමාවෙන්න, අපි ළඟ ඉඳගෙන ඉන්න ළමයා...
එයාට ඉස්සන් ඕන වුණා, මම අපේ එකෙන් භාගයක් එයාට දුන්නා.
ඔහ්. මට පේනවා.
ඒක සහනයක්. එයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහුට තිබෙන්නේ මොන වගේ උගුලක්ද?
රසවිඳින්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපේ කාඩ් යන්ත්‍රය කැඩිලා.
මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
එයා කවදාවත් තමන්ගේ සල්ලි වලින් සල්ලි ගෙවන්නේ නැති කෙනෙක්ද?
[කළු මිනිහෙක්?]
මම ගෙවන්නම්.
[වෙනසක් අත්පත් කර ගන්නා ලදී]
නෑ. මම කිව්වා අපි වෙනුවෙන් මම ගෙවන්නම් කියලා.
කණගාටුයි, නමුත් මට මගේ බැංකු ගිණුම් අංකය හරහා ගෙවිය හැකිද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා අපේ අවන්හලෙන් නිතරම කෑම කාලා තියෙනවා. ඊළඟ වතාවේ ඔයාට පුළුවන්...
එයා ගෑනුන්ට රැවටෙන්නෙත් නෑනේ? එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
යේ සෝල්. ඔයාට වයින් වීදුරුවක් ඕනද?
ඔව්, ෂුවර්. අපි ඒක කරමු. ඔයා දන්න තැනක් තියෙනවද?
හොඳයි, මගේ ගෙදර හොඳ බෝතලයක් තියෙනවා. මගේ ගෙදර බොන්නේ කොහොමද?
දැනටමත් මට එයාගේ ගෙදරට ආරාධනා කරනවද?
කොහොම හරි, එයා වන්-නයිට් ස්ටෑන්ඩ් වලට විතරක් සීමා වෙන මිනිහෙක්ද?
[වන්-නයිට්-ස්ටෑන්ඩ් මිනිහෙක්?]
මම ඔහු අනුගමනය කළ යුතුද නැද්ද?
මේ මිනිස්සු හැමවෙලේම හොඳම කොලෝන් අඳිනවා. ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
අපි යමු.
මම මේ දවස්වල මගේ කෑම බීම පාලනය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් ආහාරයෙන් ඈත් කළා, දැන් මම හැම විටම සංවේදී වන අතර ඉක්මනින් කෝපයට පත් වෙනවා.
ඔබ නිවැරදි දිශාවටද යන්නේ?
හොඳින් රිය පදවන්න!
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? ඒ සාමාන්‍යයෙන් මම නෙවෙයි. මට එකපාරටම කේන්ති යනවා, සංවේදී වෙනවා.
එයාලා ඇස් ඇසිපිය නොහෙලා එකපාරටම මාව විසන්ධි කළාම, මට හරිම කේන්තියි! මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඒකයි මම කුක් හී වලට යන එක මෙතන තියලා යන්නේ.
ඒ රියදුරා! අනේ, මම ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ? මම හරිම සංවේදීයි.
ඔබට මෙහි බොහෝ රසවත් දේවල් තිබේ.
ඒක ඇඳිය ​​හැකි කැමරාවක්. නීතියට අනුව, අපි බීමත් අය සමඟ කටයුතු කරන විට එම කැමරාව ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
බොහෝ දෙනෙකුට මත්පැන් පානයෙන් පසු සිදු වූ දේ මතක නැති අතර, ඔවුන් බොහෝ පැමිණිලි ඉදිරිපත් කරති.
- අපි බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා ශාරීරිකව පහර දෙනවා. ඒ නිසා අපි ඒක සාක්ෂි විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
- ආහ්, මට තේරෙනවා.
මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
මේ දේවල් ඔක්කොම මේකට අහු උනාද?
මම විනාශ වෙලා. මම විනාශ වෙලා! මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
ගෝරේ ගිනි නිවන ස්ථානයේ අභිමානය,
[ගෝරේ ගිනි නිවන ස්ථානය සහ පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ: තාප-රූප කැමරාව සඳහා සමාකරණ පරීක්ෂණය]
ඒක අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවක් භාවිතා කරන ව්‍යාජ ගිනි නිවන පුහුණු මධ්‍යස්ථානයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පළමු මධ්‍යම අංශයේ ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම් ප්‍රධානියා වූ පසු,
ගිනි නිවීමේ ආදර්ශ පුහුණුවක අවශ්‍යතාවය ගැන මම වෙන කාටත් වඩා දැන සිටියෙමි.
2018 දී මම පදවි ප්‍රාප්ත වී ජනාධිපති සම්මානය ලැබූ විට,
මට හිතුනා මට ඒක තවත් කල් දාන්න බෑ කියලා!
ගිනි නිවන භටයින් එම ස්ථානයේ දී හැකියාව ලබා දී පුරවැසියන්ගේ හදවත් ස්පර්ශ වන පරිදි සේවය සැපයීමේ මෙහෙවර සමඟ,
මෙම ව්‍යාජ පුහුණු මධ්‍යස්ථානය ඉදිකර ඇත්තේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ දුම, වායුව සහ උෂ්ණත්වයට සමාන තත්වයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා ය.
අද, පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සමඟ සහයෝගයෙන්,
අපි තාප-රූපකරණ කැමරා පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නෙමු.
අපට ගෝරේ-ඩොං හි ජනතාවගේ ජීවිත හා දේපළ ආරක්ෂා කර ගත හැකි අතර හානිය අවම කළ හැකිය...
අද, පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සමඟ සහයෝගයෙන්,
අපි තාප-රූපකරණ කැමරා පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නෙමු.
අපට ගෝරේ-ඩොං හි ජනතාවගේ ජීවිත හා දේපළ ආරක්ෂා කළ හැකිය.
සහ හානිය අවම කර ගැනීම සඳහා අපට විශ්වාසදායක ගිනි නිවන ස්ථානයක් බවට පත්විය හැකිය.
කැරපොත්තන්.
කිසිවක් නැත.
මකුළු දැල.
බේසමේ ඇති ආහාර අපද්‍රව්‍ය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් කුණු බක්කියද?
හැම දෙයක්ම පිරිසිදුව පේන නිසා ඔහු අපිරිසිදු පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, සමහරවිට එයාට මයිසෝෆෝබියාව තියෙනවද?
සාමාන්‍ය පරාසය තුළ නිතිපතා දූවිලි ප්‍රමාණයක් පවතී.
[මව]
මේ තමයි! එයා අම්මගෙ කොල්ලෙක්!
[අම්මගෙ කොල්ලෙක්ද?]
ඔව් අම්මේ. දැන් වෙලාව කීයද? දැන් මට කතා කරන්නේ ඇයි?
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි, බායි.
ඔබේ මව කොරියාවෙන් පිටත ජීවත් වෙනවාද?
ඇය සංචාරය කිරීමට ප්‍රිය කරන නිසා ඇය බොහෝ ගමන් කරයි.
මම හිතන්නේ ඇය දැන් යුරෝපයේ කොහේ හරි ඉන්නවා.
මම එයාගෙන් ඇහුවේ නෑ එයා මොන රටේද ඉන්නේ කියලා.
එයාට මගෙන් කරන්න දෙයක් ඕන වුණාම එයා මට කතා කරනවා.
එයා දන්නේ නෑ එයාගේ අම්මා ගියේ මොන රටටද කියලාවත්?
ඇය ඔහුට කතා කරන්නේ ඔහුගෙන් යමක් ඉල්ලන්න තියෙනකොට විතරද?
ඔයාගේ තාත්තා එයා එක්ක ගමනක් ගියාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? එයා එයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක මෙච්චර අමනාප වෙලාද?
එහෙනම් එයා අම්ම කෙනෙක්ගේ දරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ උගුල කුමක් වේවිද?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
- ඔයත්.
- ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා ඇති!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
- ඔයා දැන් මෙහෙ එනවද?
- ඔව්.
- පාරජම්බුල කිරණ දර්ශකය සවස 4:00 න් පසුවත් පහළට යන්නේ නැහැ
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් අනුභව නොකළ නිසා, මගේ අවධානය නැති වුණා.
මම සාමාන්‍යයෙන් පුහුණු සැසිවලදී හරිම දක්ෂයි.
එය හිරවන සුළුයි.
මම උපාධිය ලබා ගන්නා විට, මම මගේ පන්තියේ ඉහළින්ම සමත් වුණා.
කාබෝහයිඩ්‍රේට් මිනිසුන්ට එතරම් බලපායි.
- මම වතුර ටිකක් බීලා එන්නම්.
- ඔව්!
- එහෙනම් මම යන්නම්!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මෙහෙ පිරිසිදු කිරීම් වලට උදව් කරන්න ඕන. ආවට පස්සේ ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ මම රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න දන්නේ නෑ කියලද?
- කළමනාකරු සීඕ!
- ඇයි?
ඔයාට පුළුවන් මට එයාලට පිරිසිදු කිරීමේ වැඩවලට උදව් කරන්න කියලා අණ කරන්න.
දැන් ඉඳන් නිෂ්ක්‍රීයව කතා කරන්න එපා. මට කරන්න ඕන දේ කෙලින්ම කියන්න. හරිද?
එහෙනම් මම පිරිසිදු කරන්නම්!
ඔයා මේක අරන් යන්න ඕන.
මොනවා වුණත්, මට හැම වැඩක්ම කරන්න වෙනවා.
හරිද?
[රූපයක් නැත.]
ඩොං ජින්?
ඔව්?
ගොනුව කොහෙද? මෙහි තිබූ ගොනුව.
මම සියල්ල මකා දැමුවා!
මොකක්ද? ඔයා ඒක මැකුවාද? මම ඒක ඔයාට දුන්නා ෆයිල් එක බැකප් කරන්න.
ඔයා ඒක මට ආපහු දෙන්න නේද දුන්නේ? ඉතින් මම ඔක්කොම මකා දැම්මා.
මම මේක ඔයාට උපස්ථ කරන්න දුන්නා! පිස්සු මෝඩයා!
මම ඔයාව මරනවා! දෙයියනේ!
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මම රූගත කරමින් සිටි දේ පටිගත වුණේ නැහැ. ගිනි නිවන භටයා ගැම් ආවම, මම හිතන්නේ අපි ආයෙත් රූගත කළ යුතුයි.
මට දෙන්න. මම ෂූටිං එකට එන්නම්.
- මට සමාවෙන්න?
- එයා හොඳ තත්ත්වයේ නැති නිසා මම දැන්ම ඉක්මනට වෙඩි තියන්නම්.
ඔව්, මට සමාවෙන්න. ඔයාලා හැමෝම මේක රූගත කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, නමුත් අපේ වැරැද්ද නිසා...
මේ තියෙන්නේ.
මම මෙය සක්‍රිය කරන්නේ කෙසේද?
මේකේ විධාන වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් තියෙනවා. කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
මාව පිස්සු වට්ටනවා, මේරා!
මම දැන් මේක රෝල් කරන්නයි යන්නේ.
ඔව්.
හරි හරී.
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- සමාවෙන්න!
- ඔව්?
- ඔයා දැන් යනවද?
- ඔව්, ඔක්කොම ඉවරයි!
- හැමෝම දැනටමත් ගිහින්ද?
- ඔව්!
මොකක්ද? ඇයි එයාලා මට නොකියා ගියේ?
ඔහ්, මට ආයෙත් කරකැවිල්ල වගේ!
මට කමක් නෑ. මට මහන්සියි.
ඒ මොකක්ද? එයාලා ඔක්කොම සුද්ද කරලා යන්න ගියා.
හොඳයි. ඇයි ජුන්ග් කුක් හී මට නොකියා ගියේ?
මේ බලන්න. එයාට දොර වහන්න අමතක වුනා.
මට හැම වෙලාවෙම අන්තිම නිමාව කරන්න වෙනවා.
අපි ගෙදර යමු!
[දැනුම්දීම: ගිනි නිවන පුහුණු පහසුකම සඳහා නීති. භාවිතයෙන් පසු, විදුලි පහන් නිවා දැමීමට සහ දොර අගුළු දැමීමට අමතක නොකරන්න!]
මට අයිස් වගේ සීතල ඇමරිකානෝ එකක් ඕනේ!
ඇය මේ වන තුරු නොඑන්නේ ඇයි?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මට ගොඩක් කණගාටුයි ඔයාට ආයෙත් මෙහෙම කරන්න සැලැස්සුවට.
ඒකට කමක් නැහැ.
[කි හ්යුන් උන්නි]
ඔයා කොහෙද? ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද වෙන්නේ? ඒක කොහොමත් ඇරෙන්නේ නෑ!
ඒක අගුළු දැම්මද?
හියුන්ග්!
මිනිස්සු මෙතන ඉන්නවා!
ඒක අගුළු දාලාද?
මම කාට හරි කතා කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඒක කලින්ම ක්‍රියාත්මක වෙලා තිබුණා.
මම හිතන්නේ අද මගේ ෆෝන් එක ගොඩක් පාවිච්චි කළා. බැටරිය ඉවරයි.
ඔයා ළඟ ෆෝන් එක තියෙනවද?
මම පුහුණුවීම්වල ඉන්නකොට මගේ ෆෝන් එක අරන් යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි මෙතන හිරවෙලාද?
මෙතන හරිම සීතලයි වගේ.
මම හිතන්නේ අද රෑ සීතල වෙයි.
අපි මෙතන සීතල වෙලා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මෙතනට වාතය ගලා යනවද?
දැන් එච්චර සීතලත් නෑ, මේක ශීතකරණයකුත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා චිත්‍රපටි ගොඩක් බැලුවා, ඒත් ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නරකම අවස්ථාවක දී, ඕ ජූන්ග් හෙට උදේ අපිව හොයාගෙන එයි.
අපි අද මේ පහසුකම පාවිච්චි කළ නිසා, හෙට අපිට මෙතන පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
උදේ වෙනකම්...
අපි හෙට උදේ වෙනකම් මෙතන ඉන්නේ කොහොමද?
නමුත් එසේ නම්, වැසිකිළියක් නොමැතිව අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕනේ, මොනවා වුනත්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, එතන!
අපි ඒ පැත්තට ගියොත්, මෙතනින් යන්න වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මම හිතන්නේ මට එතනට යන්න පුළුවන්.
මාව තව ටිකක් උඩට තල්ලු කරන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
මම හිතන්නේ මට ඒකට ළඟා වෙන්න පුළුවන්!
කවුරුහරි ඉන්නවද? මිනිස්සු මෙතන ඉන්නවා!
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර ඈත ප්‍රදේශයක මේක හැදුවේ?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
සමහර විට
අපි පිපිරුම් පුහුණුවත් කරනවා.
ඉතින් අපි මේක ඈත ප්‍රදේශයක හැදුවේ නැත්නම්, අපිට පැමිණිලි ගොඩක් එනවා.
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට ගියොත්, මට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ මට ඒකට ළඟා වෙන්න පුළුවන්!
- ඔහ්, ඉන්න!
- මොකක්ද අවුල?
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයාගේ නාසය... ඔයාට හරිම උස නාසයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරන එකක් නැහැ.
ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක්. ගොඩක් අය හිරවෙලා ඉන්නකොට ඔයා එයාලව බේරගත්තේ නැද්ද?
වෙන මගක් නැද්ද?
මම කවදාවත් මීට කලින් හිර වෙලා නැහැ.
නමුත් පරිගණක ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන අය, මම චිත්‍රපටි වලින් දැක්කම,
ඔවුන් එය පහසුවෙන් විවෘත කිරීමට ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථනය භාවිතා කරයි.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ Wi-Fi තියෙනකොට විතරයි.
Wi-Fi නොමැති නම් සංවර්ධකයින්ගෙන් ඵලක් නැත.
ඒ වගේම, මගේ දුරකථනයේ දැන් බැටරිත් නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
චියර්ස්!
මේ වන තෙක් කිසිවක් සිදුවී නැති නිසා, ඔහුට ලිංගික ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට ඒක සහජයෙන්ම දැනෙනවා.
එයා හරිම ආකර්ශනීයයි! එහෙනම් එයා
ලිංගික උන්මත්තකයෙක්ද?
තීරණාත්මක මොහොතේ සීමාවක් තබා ගැනීමට ඔහු දක්ෂයෙක්.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඒ වගේම මාව ගොඩක් උද්යෝගිමත් කරනවා!
මම ඇස් පියාගත්තේ ඇයි?
එයාගේ පෙනුම නම් පිස්සු වගේ! හරිම සරාගීයි!
එයා මට ළං වෙනකොට ඒක තවත් සරාගීයි!
එයා මගේ බෙල්ල උඩ අත තියපු විදිහත් හරිම සරාගීයි!
මම දන්නේ නැහැ. ඔයාට උගුලක් තියෙනවා නම්, මම ඒක විසඳගන්නම්.
යූ ජින්, මම ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
ඉර බැහැලා ගියාට පස්සේ ටිකක් බයයි.
නමුත් ඔබ හරිම සන්සුන්ව පෙනෙනවා.
මම මේකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මම ගින්න නිවන්න යනකොට හැමදාම කළුවරයි.
ඉතින් මේ අන්ධකාරය මට හොඳටම ඇති.
මට තේරෙනවා. ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් දොර අගුළු දැමුවේ ඇයි? ගිනි නිවන භට ගැම් අපට කිසිසේත් කතා කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම යනකොට ඇත්තටම අනිත් අයට කතා කරන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
එසේ ද?
ඒක බයයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
මම එතන නැහැ කියලා දැනගත්තොත් තවත් රාත්‍රී වැඩ මුරකරුවෙක් මාව හොයාගෙන එයි.
ඔව්.
මම ඒකට බය නැහැ.
මට... බඩගිනියි.
මම පිරිමියෙක් එක්ක තනිව සිටින විට මගේ බඩෙන් අමුතු ශබ්දයක් නිකුත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට බයයි! ලෝකයේ සෑම දෙවියෙක්ම, එය ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක් නොවේ නම්,
මට ඕනෑම ශබ්දයක් කමක් නැහැ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒක මීයෙක්ද?
මීයෙක්ද? කොහෙද? කොහෙද?
කොහෙද? මම මීයට බයයි!
අපි හරිම නිහඬව හිටියා. මම හිතන්නේ එයාලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ මිනිස්සු මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් එළියට එන්නෙ නෑ. ඇයි අපි මෙහෙම කතා කරන්නෙ නැත්තෙ?
අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන? කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
සහ...
සහ?
එයට යන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
මගේ අත.
මියාව්!
මියාව්...
[සොබාදහමේ වගුව]
හෙලෝ, මිස් ටැක්.
ඔහ්, මට හොඳටම කරකැවිල්ල! මට සනීප නැහැ.
මට සනීප නැහැ.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එය කුමක් ද?
මම දන්නවා රෑ 8:50 පහුවෙලා කියලා, ඒත් කරුණාකරලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඌරු මස් සමෙන් හදපු ලැටේ වීදුරුවක් හදලා දෙන්නද?
මොකද මම ආහාර වේලක ඉන්නවා, මට කිසිම කාබෝහයිඩ්‍රේට් ආහාරයක් කන්න බැහැ.
මට අරකයි මේකයි කන්න බෑ, ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැති තරම්.
ඒකෙන් මට මලබද්ධයත් දැනෙනවා. ඉතින් මට බලාපොරොත්තුවක් තියන්න පුළුවන් එකම තැන මේක.
ඇයි?
මට මේක වෙඩි තියන්න වෙනවා.
උණුසුම් ශරීර ගිනි නිවන භට දින දර්ශනය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා මේ අවුරුද්දට තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ,
නමුත් මේක ඇත්තටම වටිනා එකක්! දැන් ඒක ගන්න අමාරුයි.
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්. කරුණාකරලා ඔයා කෙනෙක්ව බේරගන්නවා කියලා හිතන්න,
කරුණාකර, කරුණාකර!
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
නමුත් පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි සේවය කරන මගේ මිතුරා අද ගිනි නිවන ස්ථානයේ රැස්වීමකට ගියා.
තාම වැඩේ ඉවර නැද්ද?
නෑ! ඒක ඉවරයි. හැමෝම ගෙදර ගියා.
ඒත් එයා තාම මෙහෙට ඇවිත් නැද්ද? සමහරවිට එයා ගෙදර ගිහින් ඇති?
ඇය මාව මෙතන බලන්න එනවා.
ඇය සැමවිටම ඇගේ වචනය එතරම් තදින් රකිනවාද?
ඒ ඇය නෙවෙයි, මම.
ඒකයි එයා මට කිසිම දෙයක් නොකියා පොරොන්දුව කඩන්නේ නැත්තේ. එයාගේ ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඇය තාමත් වැඩ කරනවා කියලා.
ඒක අමුතුයි! මම පුහුණු පහසුකම අගුළු දැම්මා. ඔහ්!
මම ඒක අගුළු දැම්මා.
ඔයා ඇතුල බැලුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
- මම කුමක් කළ යුතුද?
- ඔබ කුමක් කළ යුතුද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? අහෝ දෙවියනේ!
මම හිතන්නේ මම දැන්ම එතනට යන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ මම ඌරු මස් සම කැට ලැටේ කන්නම්!
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා ගිනි නිවන ස්ථානයට කතා කරන්න ඕනේ නැත්නම්—
කොහොමද මනුස්සයෙක්ට මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්නේ?
[මහත්තයාට කොළ යුෂ ඇණවුම් කරන්න.]
මම හිතන්නේ මම නොදන්නා සිතුවිලි ඇති පුද්ගලයෙකුට වඩා එය හොඳයි.
ඉතින් ඔබ සමස්ත සංවාදය විශ්ලේෂණය කළහොත්
වචනයක්, වාක්‍යයක් හෝ සූක්ෂ්මතාවයක් කල්තියා පුරෝකථනය කිරීමට එය සලස්වන්න,
ඔබට හඬ හඳුනාගැනීම සහ දෝෂ රහිත සන්නිවේදනයක් ලබා ගත හැකිය.
මේ යන්ත්‍රයත් ඒ විදියටම ක්‍රියා කරනවා.
නමුත් මම ශ්‍රව්‍ය පොතක් නොවේ.
මට කොපමණ කාලයක් තනිවම කතා කළ යුතුද?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මීටර් දෙකක දුරක් ඇතුළත, අවදානම් සාධකයක් නොමැත.
ඔයාට ළඟට යන්න පුළුවන්. ඔයාට ළඟට යන්න පුළුවන්.
ඒක නිවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී කතා කළ අවදානම් සාධකය සඳහා දුර පවසන ශ්‍රිතය එහි ඇත.
ඔව්, මොකද ඔයා ඒ වෙලාවේ ඒක කිව්ව නිසා.
ඒක කරන්න වෙලාව මදි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඉතින් මට මේක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
මම ඒක කළේ ඔයා නිසා කියලා අදහස් කළේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය "Driving me crazy?" ලෙස සක්‍රිය කිරීමට විධානය සකසා ඇත්තේ ඇයි?
ඒ ඊයේ සහ අද මාව පිස්සු වට්ටපු දේවල් ගොඩක් තිබුණු නිසා.
ඉතින් මම මේ ගැන කිව්වා.
මැෂින් එකටද? ඒක හරිම ලස්සනයි.
මොකද මම යන්ත්‍ර එක්ක ගොඩක් සමීපයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා යන්ත්‍ර එක්ක එච්චර සමීප නෑ නේද?
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ? ඒක හරිම ප්‍රයෝජනවත්, ඒ වගේම ඔයාගේ ජීවිතේ සුවපහසු කරනවා.
ඔවුන්ට ඔබට බොහෝ දේ පැවසිය හැකිය.
යන්ත්‍රවලට දත්ත ගැන ඔබට පැවසිය හැකිය.
නමුත් අප කරන කාර්යය, අවසාන තීරණය ගත යුත්තේ මිනිසෙකු විසිනි.
දොර පිටිපස්සේ ගින්නක් ඇවිල්ලා, කී දෙනෙක් එතන හිරවෙලා ඉන්නවද කියලා,
යන්ත්‍රවලට ඒ දේවල් අපිට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ගින්නට පනිනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්නේ මමයි.
එය ඇත්ත.
එහෙනම් ඇයි මම මේ අනවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් මගේ තරුණ කාලය නාස්ති කරන්නේ?
නමුත් මම මෙය භාවිතා කළ විට, එය බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් විය.
ඒකෙන් මට දුර කියන්න පුළුවන් නම්, මම ඉස්සරහට යන්න කලින් ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම වැදගත්.
මට ඒ ගැන හිතන්න මොහොතක් තියෙනවා නම්, මට වඩා හොඳ තීරණයක් ගන්නත් ඒක වඩා හොඳින් කරන්නත් පුළුවන්.
ඒ මොහොතේ...
ඔයාගේ ෆොටෝ එක ගන්න කලින් මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මම කිසිම දෙයක් නොකියා ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තට. ඔයාට හරිම දුකක් දැනෙන්න ඇති.
නෑ, කමක් නෑ! මම ඒ දවසේ අනවශ්‍ය ලෙස තරහා වුණා.
නමුත් ඔබ ඔබේ ඡායාරූප ගැනීමට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?
සමහර අය තමන්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු ආගන්තුකයන්ට කියනවා.
සහ ඔවුන්ගේ වාසනාව කියවීමට ඉල්ලා සිටීමට ඔවුන්ගේ මුහුණු ඡායාරූප යවන්න.
තොරතුරු සහ ඡායාරූප වලට වඩා,
සැබෑ දේ වඩා හොඳයි.
ඒ මොහොතේ...
නොදැන හිටියට කමක් නෑ.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මට කිසිම තොරතුරක් නැහැ, නමුත් ඔබ කිව්වා වගේ,
ඔවුන් සතුව එය තිබේද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම ජනතාව සතුය.
මනස පුරෝකථනය කළ හැකි සූත්‍ර හෝ ඇල්ගොරිතම නොමැත.
♫ මගේ ඝෝෂාකාරී ලෝකයට ඔබ ශීත රාත්‍රියක හිම පියල්ලක් වගේ ♫
♫ කිසිම ශබ්දයක් නැතුව ඔයා නිහඬවම ළං වුණා ♫
♫ මට නොපෙනුණු තරම් ඔයා ටිකෙන් ටික ගොඩ ගැහුවා ♫
♫ මම හිතන්නේ මම එකපාරටම ඔයාට ආදරේ කළා වගේ ♫
උයන්න හේයි!
ඔයාලා මෙතන ඉන්නකොට මම ඒක වහලා දැම්මට සමාවෙන්න.
මම කොච්චර වේගයෙන් දිව්වද කියනවා නම් මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මම නැත්නම්, ඔයගොල්ලෝ එක රැයකින් සීතල වෙලා මැරෙන්න තිබුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහු ඉක්මනින්ම ආවා.
- මම එළියේ ඉන්නම්!
- ඔව්, යන්න!
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා නේද? ඇයි ඔයා නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියේ?
ඔයා ගොඩක් කලින් ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කලින් එන්න ඕනේ.
මම යමක් බාධා කළා කියන මේ අමුතු හැඟීම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ දැන් මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි. ඔහු නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලී නැහැ. ඇත්තටම ඔහු මට ස්තූති කරනවා.
කුක් හී, ඔයා මට ස්තූතිවන්ත වෙනවා නේද?
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ නේද?
[ඔබට නව තැපෑලක් තිබේ.]
චීන භාෂාවෙන් කතා කිරීම: වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක කරන අතරතුර අපට සරල දෝෂයක් හමු විය.
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් වෙච්ච ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
සංවේදක දෝෂයක් සම්බන්ධයෙන් යාවත්කාලීන කළ නඩුවක් තිබේද?
චීන භාෂාවෙන්: කළමනාකරු Seo, හෙලෝ! ඔබ සඳහන් කළ දෝෂය අපි පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඔබ අපගේ සමාගමෙහි සඳහන් කළ කිසිදු දෝෂයක් අපට සොයාගත නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ ඒක ඔබේ සමාගමේ වැඩසටහනේම ගැටලුවක්.
එහෙනම් ඒක මකුණක් නෙවෙයි නේද?
නමුත් ජැන්ගෝට සෑම කෙනෙකුගේම පුද්ගලික තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශය ලැබුණේ කෙසේද?
කන්න.
ඔයා මං දිහා බලනවද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
යන්ත්‍රවලට දත්ත ගැන ඔබට පැවසිය හැකිය.
අවසාන තීරණය ගත යුත්තේ මිනිසෙකු විසිනි.
ඔයා මොනවා උනත්, මම ඔයාගෙන් පාලනය වෙන්නෙ නෑ.
මේක වුණේ ඇයි කියලා මම හොයාගන්නම්.
ඊළගට,
දැන්ම,
මගේ හැඟීම...
♫ විශේෂයෙන් අඳුරු දවසක්, මගේ ජීවිතය ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නොතිබූ දවසක් ♫
♫ මම සෙනඟ අතරේ තනිවුණු දවසේ ♫
මේක මකන්න ඕන.
මම මේකත් මකා දැමිය යුතුයි.
මේක...
♫ මම ජනේලයෙන් කැත ලෙස පෙනෙන විට ♫
මට කෙලවෙලා!
මැඩම්, අනාගතයේ පැමිණිලි ඇතිවීම වැළැක්වීම සඳහා අපි කැමරාව ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
ශීතකරණය තුළට යාම භයානකයි.
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
මට යන්න දෙන්න!
සියෝ ජි සියොං.
♫ ඒක එහෙමම තියන්න ♫
මම ඇයි මෙහෙම?
♫ ඒවාත් ලස්සනයි වගේ, නමුත් ඒක වෙනම ප්‍රශ්නයක් ♫
මම ගරාජයේ දේවල් සංවිධානය කරන්නම්.
♫ කිසිවෙකුට ඔබව අනුකරණය කළ නොහැක ♫
♫ එතනම ඉන්න ♫
ඔයාගේ නාසය... ඔයාට හරිම උස නාසයක් තියෙනවා.
මම ඇයි මෙහෙම?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක මීටර් 3කින් තියෙනවා.
ඔයාට ළඟට යන්න පුළුවන්. ඔයාට ළඟට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ නිවාඩු දවස කවද්ද?
මට ඒ කාලේ මතක් වුණේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
"ආදරයෙන් කරන දේ සැමවිටම යහපත හා අයහපත ඉක්මවා යයි."
නීට්ෂේ.
ඒ කාලයන් මට අදහස් කළේ කුමක්ද?
සමහරවිට ඒ කාලයන් මටත් තිබුණා වෙන්න ඇති
මේ පුද්ගලයාට සමීප වෙන්න ධෛර්යයක් තියෙන්න ඕනද?
හායි, ජැන්ගෝ.
ශීතකරණය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ලැබුණු විධානය කුමක්ද?
ඒ "හායි, ජැන්ගෝ."
ඒක රිදෙනවා!
[අගුළු හරින ලදී]
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, Autumn44.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ, JSS.
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
♫ මම හිතන්නේ කාලය ඇවිත් ♫
♫ මට ඒ සියල්ල ඉවත දැමීමට ♫
දිනයක්?
ඔව්, හමුවීමක්.
එහෙනම් මම ඒ දවසට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
උයන්න හේයි සීයා!
මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම එකිනෙකාට සමීපයි.
- ඔයාගෙ නිවාඩු දවස කවද්ද?
- දැන් තමයි.
ඔයා අනිත් ගෑනුත් එක්ක ආලය කරනවද?
රජයේ ව්‍යාපෘතිය මගින් ඇති කළ ආදරය!
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
යූ ජින්ට යමක් සිදු වන්නට ඇත.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයාව විසි කරලා දාන්න!
යූ ජින් කුණු නෙවෙයි!
ඔයාට සුවපහසුවක් දැනෙන්න මගේ කාලසටහන අවුල් කරන්න එපා.
කි හ්යුන්!
මේ දින දර්ශනය එළියට ආවම, ඔබට ඇමතුම් මිලියනයක් ලැබෙයි!
එයා පින්තූර ගන්න කැමති නෑ.
ඔයා ඒ මිනිහා ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අනේ දෙවියනේ!
- ලේ!
ඒ වගේ තව කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට පස්සේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥